[Cố Phán Sinh Hương
Tập 16]
Ủa dì Lưu, dì ấy đang làm gì vậy?
Chụp bản vẽ.
Bản vẽ dì ấy chụp là gì?
Hệ thống an ninh của nhà này.
Hả, vậy mình phải báo công an ngay.
Này, đợi đã.
Còn đợi gì nữa?
Hệ thống an ninh
mà bị lộ ra thì rắc rối to.
Thì anh muốn dì ta tiết lộ ra mà.
[Đang tải tệp lên]
Cuối cùng cá lớn đã mắc câu.
Sao rồi?
Tất cả đều thuận lợi.
[Đang nhận tập tin]
Sắp nhận xong rồi.
Con trai dì Lưu là con nghiện cờ bạc,
nợ nần chồng chất.
Để trả nợ,
dì ta vẫn luôn làm theo lời Cố Thận Thời.
Hương an thần lần trước
cũng là trò của Cố Thận Thời.
Cố Thận Thời?
Đó là anh cả của anh, đúng không?
Tại sao anh ta lại muốn hại anh?
Hơn nữa em nhớ anh ta
rất hòa nhã, lịch sự mà.
Lẽ nào anh ta muốn
trả thù cho Cố Giai Thành?
Vì vậy lúc nãy anh không muốn
đánh rắn động cỏ
mà muốn chờ họ liên lạc với nhau.
Anh đã cài chương trình theo dõi
vào điện thoại dì Lưu rồi.
Chỉ cần dì ta gửi thứ
chụp được cho Cố Thận Thời,
[Bắt đầu chạy chương trình Trojan]
bên này anh sẽ bắt được,
chương trình cài vào
có thể nhảy đến máy chủ của Cố Thận Thời.
Anh có thể lấy được chứng cứ
phạm tội của anh ta mấy năm qua.
Bảo sao em cứ cảm thấy
quanh anh đầy nguy hiểm.
Anh đừng lo.
Em chắc chắn sẽ không để anh BE đâu.
Em cũng sẽ không để
bình luận trực tiếp thành sự thật.
Bình luận trực tiếp gì?
BE là cái gì nữa?
Mỗi ngày trong đầu em đều nghĩ cái gì vậy?
Dù sao thì...
Dù sao em cũng sẽ không
để anh gặp chuyện gì.
Hệ thống của anh
định vị được Cố Thận Thời rồi
thì sao nữa?
Chỉ cần anh muốn,
anh có thể sao chép mọi thứ
trong máy tính của anh ta.
Lần này anh ta sẽ
trở thành con mồi của anh.
[Đã cài chương trình Trojan thành công]
[Đang sao chép dữ liệu của đầu kia]
[Cánh báo, hệ thống bị xâm nhập,
mất quyền kiểm soát]
Trúng kế rồi.
Sao thế?
Hệ thống của chúng ta đang bị tấn công.
[Bắt đầu sao chép tập tin]
Khi thời gian trở về không,
mọi dữ liệu trong hệ thống sẽ bị sao chép.
[Bản thiết kế hệ thống an ninh]
Rút nguồn điện đi.
Không được.
Không diệt được chương trình
của Cố Cảnh Thời đâu.
Chúng ta mà cắm điện khởi động lại,
dữ liệu sẽ tiếp tục bị sao chép.
Giờ chỉ còn một cách.
Cách gì?
Chạy chương trình tiêu hủy.
Không được.
Mọi tài liệu quan trọng
và hồ sơ giao dịch
của anh đều ở trong này.
[Đếm ngược]
Không kịp mất.
Tiêu hủy đi.
[Dữ liệu của bạn đã được tiêu hủy]
[Đầu kia đã tiêu hủy hệ thống]
Ông anh cả của anh đúng là rất quyết đoán,
biết cắt đuôi tìm đường sống.
Nhưng đã quá muộn rồi.
Đây là gì?
Lịch sử giao dịch chuyển tiền?
Đây là các hoạt động bất hợp pháp
mà anh ta làm lâu nay.
Cố Cảnh Thời.
Chúng ta vẫn chưa thất bại hoàn toàn.
Em vừa dùng điện thoại
chụp lại thiết kế hệ thống an ninh rồi.
Chúng ta thua rồi.
Ảnh đó là giả.
Gì cơ?
Em thử nối hết các điểm giám sát lại đi.
[Thiết kế hệ thống an ninh]
Mặt cười?
Đừng nản lòng.
Anh còn có em mà.
Đúng vậy.
Trò chơi chỉ vừa bắt đầu.
Em biết mẹ anh mất thế nào
và sao anh phải ngồi xe lăn không?
Chẳng lẽ là do anh ta gây ra?
Anh và anh ta là anh em cùng cha khác mẹ.
Mẹ anh là vợ sau của bố anh.
Mặt ngoài, Cố Thận Thời
rất ôn hòa hiền lành,
nhưng lại ghét cay ghét đắng mẹ con anh.
Vì thế, anh ta tạo ra một vụ tai nạn xe,
hại mẹ anh qua đời, anh thì bị thương.
Nhưng sau đó,
ông cụ lại hủy hết bằng chứng.
Không ai muốn tổn thương mẹ con con cả.
Tất cả chỉ là tai nạn, tai nạn thôi.
Con sẽ tìm thấy bằng chứng.
Con điều trị chân cho khỏi đi.
Mai bố sẽ đến thăm.
Sao ông ấy lại làm vậy được?
Đây là bao che cho hung thủ rồi.
Sao ông ấy lại làm thế?
Sợ anh trả thù chứ gì.
Ông ấy còn đưa Cố Thận Thời
ra nước ngoài ngay trong đêm,
đồng thời để bù đắp cho anh,
còn giao luôn chức Chủ tịch cho anh nữa.
Đây là cách giải quyết của ông ấy.
Nhưng mà
không có cách nào
trừng phạt anh ta theo luật ư?
Có một người bí ẩn luôn giúp Cố Thận Thời.
Hắn là người lên kế hoạch vụ tai nạn đó.
Mấy năm qua,
anh vẫn luôn tìm hắn.
Hắn là nhân chứng duy nhất.
Thưa anh, đã làm xong rồi.
Vậy
đã tìm được gì chưa?
Anh chỉ biết
trên mu bàn tay phải của hắn
có một vết sẹo rất rõ.
Về tuổi tác thì...
khoảng 40 tuổi.
Có sẹo trên tay?
Hồi ở bệnh viện tâm thần cũng là hắn.
Chính là hắn.
Từ chi tiết giao dịch nước ngoài
vừa được sao chép này,
anh chỉ cần kiểm tra
từng cái một theo danh sách
là có thể tìm ra lịch sử giao dịch
của Cố Thận Thời và người bí ẩn đó.
Sau đó lần theo manh mối,
tra được tung tích của người bí ẩn.
Ông cụ muốn sự hòa thuận giả tạo,
nhưng ông ấy không ngờ là
Cố Thận Thời không phải kẻ biết điểm dừng.
Mười năm qua,
anh ta đã muốn hành động từ lâu.
Bề ngoài thì có vẻ không để ý,
nhưng thật ra anh ta rất muốn
có Tập đoàn Diệu Cách.
Anh sẽ không để anh ta được như ý.
Trương Anh Tuấn, Cố Giai Thành đều chỉ là
con tốt thí của anh ta thôi.
Thế nên anh mới loại bỏ từng kẻ một
để buộc Cố Thận Thời ra tay.
Anh ta chưa bao giờ có kiên nhẫn.
Vậy anh giữ dì Lưu làm gì?
Dì ta là một quả bom hẹn giờ mà.
Đừng lo, mai dì ta sẽ không đến nữa.
Tại sao?
Cố Thận Thời đoán được dì Lưu đã bị lộ
nên anh ta sẽ không để dì ta
xuất hiện trước mặt mình nữa đâu.
Em đừng lo.
Cứ yên tâm làm Sao Trăng Tỏa Sáng đi,
còn lại cứ giao cho anh.